Тестовое:
 
1) Дан текст с включенными в него тегами следующего вида:
[НАИМЕНОВАНИЕ_ТЕГА:описание]данные[/НАИМЕНОВАНИЕ_ТЕГА]
На выходе нужно получить 2 массива:
Первый:
* Ключ - наименование тега
* Значение - данные 
Второй:
* Ключ - наименование тега
* Значение - описание

Вложенность тегов не допускается.
Описания может и не быть
Обезателен закрвающий тег

 
2) Дан текст в который включены ключи raz: dva: tri:
текст может располагаться как перед ключами так и после
 
На выходе нужно получить массив, 
где ключ это raz , dva , tri, а ДАННЫЕ - текст раполагающийся после ключа до следующего ключа или до конца текста, если не встретился ключ. 
Очередность ключей может быть – произвльная. Если в тексте ключ встречается второй раз - в массиве он должен быть переписан.
В решении должны использоваться регулярки.
 
 
3) Дана таблица в базе MySQL с полями:
    id  - ключ
    name  имя,
    parent ссылка на id родителя,

Данную таблицу нужно заполнить рандомными значениями, но так что бы получилось дерево с несколькими (от 0 до 5) уровнями вложенности

Реализовать алгоритм выводящий это дерево, вида:
EEE
  ->KK
  ->LK
RE
LO
  ->EW
  ->FS
DF
  ->JJJ
	  ->WW
	  ->LL
		->SS
		  ->SD
		  ->HR
			->JS
			  ->PP
			->ET		
  ->ED		
  ->AC
PPP
и т.д.

4) Из таблицы из задания 3 сделать выборку записей без родителей, с тремя и более потомками

5) Из таблицы из задания 3 сделать выборку записей без потомков, но с 2-мя старшими родителями 
 
6) Есть массив чисел диапазона с 100000 по 1500000 с 1000000 элементами. Нужно с минимальным использованием процессорного времени найти все повторяющиеся числа.

7) Дан 2-х мерный массив, количество элементов в каждой строке может быть разной и заранее не известно. Так же не известно количество строк.
Нужно разработать алгоритм, на выходе которого получим массив, в котром будет представлены все возможные уникальные комбинации вариантов использующий по одному элементу из каждой строки.
Пример
Исходный массив:
а1 а2 а3
b1 b2
c1 c2 c3
d1

Результирующий массив:
a1 b1 c1 d1
a1 b1 c2 d1
a1 b1 c3 d1
a1 b2 c1 d1
a1 b2 c2 d1
a1 b2 c3 d1
a2 b1 c1 d1
a2 b1 c2 d1
a2 b1 c3 d1
a2 b2 c1 d1
a2 b2 c2 d1
a2 b2 c3 d1
a3 b1 c1 d1
a3 b1 c2 d1
a3 b1 c3 d1
a3 b2 c1 d1
a3 b2 c2 d1
a3 b2 c3 d1


8) Результаты всех заданий должны быть представлены в вашей СОБСТВЕННОЙ (пусть примитивной)интерпретации MVC системы в бустраповском интерфейсе.

Примечания: 
- в задании 4 и 5 используется SQL запрос (не циклы)
